Здравствуйте, уважаемые зрители!
В эфире «Контроль теней».
После интервью с Тависом Кором в «Миру Виктор»
мы увидели, что тема экзорцизма вызвала у вас определённый интерес.
Мы следим за вашими откликами и благодарны за обратную связь.
Тавис обратился к нам с предложением продолжить раскрывать тайные стороны магии,
и поэтому мы продолжим наш диалог сегодня.
Виктор, здравствуйте!
Здравствуйте, Алина!
Виктор, первый мой вопрос.
Чем, по вашему мнению,
объясняется такой огромный интерес у зрителя к экзорцизму,
то есть к той теме, которую вы раскрыли в прошлом интервью?
Я считаю, что это резонирующая тема,
так как защищать себя очень важно.
И защищать себя от экономических проблем
учат на одних курсах.
Защищать себя от психологических, соответственно, от других.
Специалистов в области магии и эзотерики достаточно,
однако узкая специальность экзорцизм и, в принципе, демонология
остаётся недостаточно раскрытой.
И если человек хочет подготовиться к тому,
чтобы постоять за себя, за свои интересы,
за своё здоровье, семью, за всё, что он считает для себя дорогим,
ему стоит знать, как это делать.
А на какие вопросы из комментариев вы готовы ответить сегодня?
И почему?
Знаете, я очень продолжительное время после публикации интервью
отслеживал все комментарии, которые люди оставляли,
и на многие из них отвечал,
потому что я вижу этот настоящий живой интерес к теме.
Там были люди, которые сами переживали такой опыт,
то есть кому помогали мои коллеги-экзорцисты.
Там был комментарий от психотерапевта или психиатра,
который рассказал о том, что он тоже встречал подобные случаи,
которые не поддаются логическому описанию
или, соответственно, с медицинскими диагнозами.
И многие люди говорят о том, что да, это есть, это присутствует,
и оно не где-то в мире, а оно рядом.
Те, кто в той или иной мере соприкасался с демонами,
существами, с любыми подселенцами,
они показали, насколько им важна эта тема.
И на подобные вопросы, которые они задавали в комментариях,
я готов ответить.
То есть что делать, как защищаться,
как поступать, если это уже произошло с тобой или с твоими близкими,
как на ранней стадии узнать о том,
что уже есть те симптомы, те признаки,
которые указывают на присутствие в теле человека нежеланного гостя?
Тогда и начнём.
И первый вопрос.
Так кто же такие демоны?
Чтобы понять, кто такие демоны, нужно немножко шире копнуть,
потому что всё взаимосвязано.
И начать я хочу с того, что весь мир — это энергия и информация.
Они существуют и отдельно друг от друга,
и в то же время почти всегда соприкасаются.
Это как пространство и время,
они тоже способны существовать отдельно,
но наблюдать за течением одного можно только через наличие другого.
Так вот, демоны — это энергоинформационные сущности.
Это энергия, которая обладает информацией,
то есть параметрами, качествами, свойствами,
той информацией, которую можно измерить.
И по самому наличию этой информации,
и по тому, как эта информация через энергию,
из которой она состоит, влияет на людей,
на события, на всё, что происходит в той сфере,
в которой они обитают или в которой они выходят и соприкасаются.
Это из общего.
А в частном есть сущности, которые действительно являются демонами,
есть сущности, которые демонизированы кем-либо.
Объясню.
Допустим, в исламе есть джинны, есть эфриты.
То есть джинны — помощники людей,
эфриты — как злые джинны.
Их демонизировали и, в принципе, тоже называют демонами.
В христианстве есть агелы, то есть падшие ангелы.
Их тоже считают демонами.
В дохристианской, например, западной культуре были гении,
сущности, которых тоже называли демонами.
Все, кто начинают соприкасаться с этой темой,
я имею в виду исследователи, из демонологов,
например, XIII века, XV века,
они очень часто берут нечто популярное,
допустим, олимпийских богов, олимпийских духов,
и приписывают их в разряд демонов.
Сейчас, конкретно в наши дни,
такое происходит с японской культурой.
Например, демоны, понятие туда входит.
И, например, те, кто изначально являлся духом
или являлся душой человека умершего,
как они, например, и так далее,
их начинают называть уже демоны.
Потому что это слово такое вместительное.
Всё, что неправильно,
всё, что даже в теории может нести зло, разрушение
и вредит людям, называют демонами.
Даже с приходом христианства на Русь
все те сущности,
которые относились к миру Нави,
то есть даже домовые,
даже амполевички, банники и так далее,
их начали называть дьяволы.
И дьяволов много.
Поэтому в сути это энергоинформационная сущность,
обладающая в том числе качествами личности
и свойствами, которые можно измерить.
В частности, почти в каждой культуре,
почти в каждой стране
есть те сущности,
которые обозначаются широким названием «демон».
Вы сказали о том,
что это энергоинформационные сущности.
Вот у меня понятие энергии
ассоциируется с плюсом, с минусом.
Как здесь быть?
Можно ли говорить о том,
что демоны — это нечто заряженное?
И заряженное тогда уже как?
Плюс, минус?
Здесь что-то можно рассказать более подробно?
Хорошо, давайте на примере плюса-минуса разберём.
Есть провод,
внутри течёт электричество.
То, что возникает вокруг этого провода,
это индукция,
электромагнитная индукция, например.
То, что внутри провода,
вот это электричество,
мы можем сказать,
что течёт энергия.
А то, что возникает вокруг провода,
это энергетика.
Так вот, энергия демона
может быть в принципе нейтральной,
то есть не плюс, не минус,
вот такая фаза, ноль.
И то, что он создаёт вокруг себя,
то есть энергетику,
вот она уже, встречаясь с чужим энергополем,
может входить в резонанс
или гасить друг друга.
Здесь зависит от многих параметров.
Нельзя сказать,
что все демоны минусовые
или что они плюсовые, понимаете?
Вот, например,
возьмём таких супернейтралов — гаэтов.
Есть 72 демона гаэти,
и популярность им приобрели
благодаря «Малому качу Соломона»
и соломонике в целом.
Однако, если посмотреть исторические факты
и ссылки,
откуда, в принципе, взялись гаэты
и даже слово гаэт,
гаэтами раньше называли бродячих фокусников,
тех, которые приходили на ярмарки,
показывали фокусы, собирали деньги.
Толпа их любила,
однако они поняли,
что в определённый момент не хватает простых фокусов,
нужно что-то ещё,
на чём-то нужно зарабатывать.
Они начали скупать зелья,
травы, рецепты какие-то магические,
и толпа опять ликовала,
они начали опять хорошо зарабатывать.
И из вот этих обрывков,
допустим, на одной ярмарке купили
один листок, на другой — другой.
Однажды они собрали,
подшили в одно большое дело
человек, который занимался изучением гаэти,
и создал первый сборник,
где упоминались имена 72 демонов гаэти.
Но эти демоны на тот момент
ещё не являлись демонами,
являлись духами.
Они были крайне полезны людям.
Кто-то помогал найти свою вторую половинку,
и при этом там отсутствовали
какие-то негативные последствия.
Кто-то отвечал за поиск вкладов,
кто-то разрушал стены у зданий врагов
в эпоху войн,
кто-то нагонял ветер на море,
и прочее, прочее.
В принципе, они не плюсовые, не минусовые.
И когда мы уже смотрим в современности на гаэтов,
это Личности.
То есть это сборник как дело.
Дело номер один.
Вот такой-то участник,
он может делать вот это.
Он ответственный на вот это в его юрисдикции.
Тут он может помочь,
тут он может помешать.
И демонологи, общаясь именно с гаэтами,
понимают, что в отличие от тех,
кто описан в сборниках по инфериону,
по, в принципе, Инферно,
даже древних богов,
они несут строго дипломатический элемент.
То есть с ними разговариваешь как с Личностью,
которая вступает с тобой в диалог
для достижения конкретной цели.
Все те платы,
которые заложены за выполнение их обязательств,
они адекватны.
Здесь гигантская разница.
То есть, например, тот,
кто работает с Инферно или с Инферионом,
с Аггелами,
чаще всего попадает в закономерную такую ловушку.
Он говорит «хочу просто, например, дорогой автомобиль».
Демон говорит «хорошо,
на тебе дорогой автомобиль»,
и этот дорогой автомобиль его переезжает,
как будто они навсегда вместе.
Или говорит «хочу очень много денег».
Да, пожалуйста, семья умирает,
человек получает наследство,
и вроде деньги и есть,
а счастья нет.
Но это принцип конкретной группы демонов.
Те, кто цепляются за слова
не ради достижения какой-то великой цели
или даже, как по преданиям пишут,
«забрать душу человека», нет.
Они получают энергию от страдания,
напрямую от страдания.
Это можно отследить по двум моментам.
Первое.
Тот, кто хочет понять,
насколько близко он живёт к Инфериону.
Можно взять обычную карту,
карту города, бумажную,
города, в котором человек живёт.
То есть вы берёте карту
и по сводкам новостей,
хотя бы за последние полгода,
посмотрите, где были аварии на перекрёстках,
конкретно на перекрёстках.
Причём аварии без гибели человека.
Если там пролилась кровь, были травмы, слёзы,
то есть жертва принесена, но никто не погиб,
заштрихуйте-ка, поставьте точку на этом перекрёстке.
А потом, когда вы закончите,
вы увидите просто отличную большую территорию,
которую, если эти точки обвести,
и получается зона влияния конкретного Инфериона.
Почему человек не должен гибнуть?
Потому что если человек гибнет,
выделяется уже некротическая энергия,
а некротическая взаимодействует всё-таки больше с некромиром,
его ещё называют некрослой и так далее.
Это совсем другая структура.
И они находятся в состоянии очень шаткого равновесия,
потому что эти и другие претендуют
на энергию жизни, которую человек выделяет,
на энергию жертвы, которую он выделяет в травматический момент.
А второй признак — это то,
что демоны Гаэти и демоны Инферна, например,
у них есть очень много одинаковых имён.
То есть, допустим, взяли и демонизировали Мурмура,
Асмодея, ещё некоторых.
То есть были переписывания и преподавали уже с новой стороны.
И теперь, когда человек пытается разобраться
в теме, в принципе, демонологии,
он открывает одну книгу, написанную «Это дух»,
открывает другую, написанную «Это демон»,
открывает третью, написанную «Да вообще-то это был джинн такой».
И возникает непонимание того, о чём верить.
А верить стоит тому, как это исторически развивалось,
где это зародилось, как это попало сюда
и почему оно стало таким спустя время.
Отличие Гаэтов от Инферона —
от того, как с ними работать, что получать.
И, подводя итог, я скажу,
что демоны Гаэты — это нейтральная сила,
ни плюс, ни минус.
Если делить вот так вот жёстко на чёрное и белое,
демонов Инферона можно было бы назвать минусовыми,
но смысла в этом мало,
потому что все они Личности,
и Личности разные, это как судить по национальности.
Нужно иметь в виду, что, в принципе,
да, там скорее будет минус,
лучше ожидать минус, чем обмануться на подозрительный плюс.
Однако не стоит исключать от того,
что можно и в адекватное общение войти.
Как-то очень интересно звучит сейчас ваша последняя фраза
«войти в адекватное общение с демоном».
Это как?
И как вообще происходит вот это вхождение в общение с демоном?
Я так понимаю, речь идёт о человеке, правильно?
Когда он входит в общение с демоном.
И что значит тогда вот это адекватное общение с демоном?
Совершенно верно.
Это когда человек вступает в контакт с демоном.
Здесь есть несколько подходов.
И чтобы понять, что такое адекватное именно общение,
я расскажу сами подходы к общению с ними.
Первое.
Есть благодаря очень смелым экспериментаторам,
таким как общество «Нью Эйдж»,
которое в основном занимается сейчас ченнелингом,
то есть контактированием с инопланетными силами,
с отземными хитоническими силами,
с древними богами, в том числе и общением с демонами.
И они предлагают прямой контакт.
То есть человек погружается в определённую медитацию,
выполняя и психологические установки,
то есть там идёт техника релакса,
расслабления всех мышц.
Потом идёт уже ментальное и духовное расслабление,
и тогда человек воспринимает вообще всю Вселенную
и может общаться и с теми же демонами.
Есть другой подход.
Например, если взять Фратора Бальтазара «Суррор Маниру»,
это авторы серии книг,
и одна из их книг посвящена как раз работе с разными демонами.
Есть по духам, у них есть по демонам.
Касаемо демонов, они сделали очень правильную,
на мой взгляд, вещь.
Они вложили к каждому демону не гравюру,
как это принято делать, как раньше изображали демонов,
а конкретно абстрактную картину,
настолько абстрактную, что непонятно, что там нарисовано.
Просто какие-то размытые детали.
Но принцип просмотра этой картинки…
Как знаете, в детстве «Волшебный глаз» назывался журнал.
Подносишь картинку максимально к лицу,
отдаляешь — и возникает какое-то 3D изображение.
Вот этот принцип они заложили как иллюстрацию к своим трудам,
к каждому демону.
И дело в том, что когда человек только начинает видеть
уже вот эту картинку, отдаляя от себя,
он входит в изменённое состояние сознания.
И значит, он готов воспринимать информацию,
которая будет идти от образа.
И дальше происходит своя настройка с этим образом.
Так вот, в зависимости от того,
какой метод общения человек или практик выбирает,
оно напрямую влияет,
будет это общение адекватным или нет.
Главное здесь запомнить,
что тот, кто, изучая демонологию,
решил подчинить себе демона,
он является замечательным вкусным кормом для этого демона.
Подчинить ту силу,
что древнее, опытнее, хитрее,
сильнее человека, даже опытного мага,
это в лучшем случае невозможно.
Это закончится очень плохо.
Если человек входит в контакт, как принцип чаймеддлинга,
для того, чтобы просто получить информацию
для какого-то, может быть, саморазвития,
или ему ничего конкретно от демона не нужно,
но он хочет узнать, что они действительно есть,
с действительностью можно общаться,
условно говоря, чай попить,
чтобы просто признать наличие такой силы в своей жизни,
в жизни мира или близких людей.
Да, пожалуйста, чаймеддлинг подходит.
Это нейтрально, это адекватно.
Тот, кто входит по тому принципу,
который закладывали Фратор Бальтазар и Сорор Манира,
это скорее уже выйти на контакт,
что «я тебе, ты мне».
Поэтому там и идёт такое более глубокое погружение,
и изменённое состояние сознания отсеивает.
Оно становится фильтром, который отсеивает ложь,
притворство, какие-то охищрения,
которые наше подсознание может подкинуть.
Дело в том, что там общаешься более чистым,
в том плане, что нет лишних мыслей,
нет того, что ты можешь как-то выдумать что-то.
Ты общаешься уже по сути.
И демон видит, что к нему пришли с каким-то предложением
и хотят общаться от сути к сути.
Он и выходит тогда к тебе таким же,
что «да, давай пообщаемся».
Потому что ему несложно сделать то,
о чём просит человек,
это как бы в их юрисдикции, в их полномочиях.
А взять у человека то, что нужно ему — да, конечно.
Это всегда выгодная сделка,
поэтому это адекватное общение с точки зрения партнёрства.
Ченнелинг — адекватное отношение
с точки зрения принципа контакта.
И отсутствие адекватности —
это те, кто хотят «я уничтожу демонов»,
«я подчиню демонов»,
«я изгоню их из этого мира» и так далее.
Любой радикальный настрой,
любой фанатичный настрой —
он исключает адекватность.
А чем чревато для человека вот такое общение с демоном?
То есть если человек целенаправленно
идёт на контакт с демоном,
то чем для него впоследствии чревато
вот это общение, такой контакт?
Будут ли вообще какие-то последствия?
От чего это зависит?
Можно привести такое сравнение,
как человек решил заняться своим бизнесом.
И какие для него будут последствия?
Ну, может быть, он станет очень богат,
может быть, он станет очень известен,
может быть, он прогорит и закончит жизнь суицидом.
В общении с демонами этот принцип тоже можно признать,
потому что если человек подготовленный,
если он действительно учился,
если он понимает кармические законы,
если он понимает магические законы,
законы мира, законы Вселенной,
законы того эгрегора, в который он входит.
Потому что я напомню,
демоны есть в разных традициях,
в разных культурах и разных народностях.
Это разные эгрегоры.
И если он заходит со всем пониманием,
при этом у него есть личная сила,
у него есть личная вера,
у него есть своя воля,
и у него есть чёткое понимание, зачем он приходит.
Если он опять же пришёл ещё к тому,
кто действительно ему может помочь,
кто за это отвечает,
у них, скорее всего, всё срастётся,
всё будет позитивно.
Однако выполнение этого целого ряда условий редкое.
Чаще всего из того, что я видел,
11-13, максимум 14 лет подростки,
юноши, девушки купили книжку в магазине,
побежали читать сначала дома втайком,
потом на кладбище или на заброшке какой-то.
Замечательно, какая красивая картинка,
как здорово описано.
А давайте его звать.
Что нам нужно?
Килограмм свечей,
вот эти благоволия и так далее, и так далее.
И происходит их первая встреча,
я не говорю контакт,
я говорю первая встреча.
Потому что если демон в этот момент не голоден,
он поставит меточку,
что он имеет доступ теперь к этому ребёнку
в любое время жизни этого ребёнка,
что сейчас, что через год, что через 20 лет.
Он просто придёт и по праву возьмёт своё.
Если же демон уже был голоден,
то происходит либо подселение именно в тело,
либо происходит подселение управления через проекции,
о котором я рассказывал в первом интервью.
То есть из ваших слов, на мой взгляд,
вытекает определённый вывод о том,
что контакт человека с демоном —
это прежде всего осознанное желание самого человека?
Вот понимаете, слово «осознанное», оно очень интересное.
С одной стороны, оно означает то,
что человек понимает, что он идёт на контакт с демоном.
А вот если слово «осознанный»,
значит ещё и отвечающий за свои поступки,
вот здесь оно часто не бьётся.
Люди хотят силы, хотят любви, хотят здоровья,
хотят, бывает, даже блага для всего мира,
и находят для этого те пути,
которые, вероятнее всего, окружают их,
которые ближе всего им, может быть, по духу,
по названию, по религии.
И вот эта ошибка — выйти на контакт с демоном,
потому что так проще,
она частая, и ею злоупотребляют,
потому что она приводит именно к негативным последствиям.
Тот, кто понимает,
что он хочет, например, того же заработка большого
или премии, или ещё красивой жизни,
если он понимает, что это его ответственность,
он сам строит свою жизнь таким образом,
чтобы стать этим богатым и так далее.
Если он понимает, что у него нет ресурсов,
нет возможностей, нет связей
и больше действительно неоткуда взяться,
нет никакого плана,
тогда, да, тогда имеет смысл подготовиться к встрече с демоном
и как-то с ним контактировать для достижения конкретной цели
и получения конкретного блага.
В остальных случаях это чистое безумие.
Тот, кто просто «я хочу»
и начинает вступать в контакт с демоном,
договариваться,
не понимая ни дипломатии, ни магических законов,
ни всего, что я перечислил,
это заканчивается и тотальным крахом для человека,
и более того, это подцепляет его окружение.
Как минимум, опять же,
если это более-менее сытый демон,
то это произойдёт всё не сразу.
То есть он не накинется там на окружение,
тем более права он не имеет, если не они вызывали.
Однако сам человек своим примером,
а показавший людям,
«смотрите, я призвал демона, я что-то получил,
я вот теперь такой хороший, все давайте так делать»,
вот он их подсаживает.
Вот это уже иглу,
и тогда уже его окружение поступает так же,
и демон хлопает в голову и говорит,
«как же замечательно всё сложилось!
Как здорово, что именно этот первый из них
совершил вот такой ряд глупейших ошибок».
Ну хорошо, человек вошёл в контакт с демоном,
ну неважно каким способом,
через книжки на кладбище, через ченнелинг,
он вошёл в контакт с демоном.
Какая-то цель у него была пообщаться с демоном,
что-то, допустим, получить для себя от этого контакта.
Получил.
Дальше что?
Контакт с демоном сохраняется
или это зависит от того,
каким образом был контакт осуществлён?
Действительно, это зависит от того,
каким образом контакт осуществлён,
и более того,
это зависит от того,
с какой группой демонов он вошёл в контакт.
Дело в том, что есть иерархия,
и она отличается от структуры к структуре,
то есть от одного игрока к другому.
Если, например, взять «Инферно»,
у них чётко прописанная иерархия.
Причём знаете, что мне нравится?
Просто обращаю внимание, личное наблюдение.
Везде говорят, везде пропагандируют,
что в «Инферно» есть хаос,
и никакого порядка там быть не может.
Однако пытливые людские умы составили чёткую иерархию,
упорядоченную того, как там всё выглядит.
Вот такой есть порядок внутри хаоса.
И для меня это скрытая ирония.
Так вот, можно представить,
что просто каждая группа демонов,
будь то японские, славянские, западные, восточные, неважно,
то есть все, кого называют демонами, я имею в виду,
они же отличаются между собой как и народности,
которые живут на этих континентах или в частях света.
И смотря с кем человек говорил,
он мог попытаться подружиться с сильной мафиозией,
или он нахамил добряку, или он вообще всё перепутал.
И тогда его ждут разные последствия.
Если говорить в общем,
я рекомендую воздержаться от любых контактов с демонами
тем, у кого отсутствует подготовка.
Вот любая подготовка,
потому что без понимания того, что ты творишь,
на основании чего ты это делаешь и к чему ты идёшь,
это грустная история.
Однако же, если ты понимаешь,
если ты изучал, допустим, демонологию или даже демонолатрию,
если ты имеешь базовые знания,
если ты понимаешь магические законы,
то есть там один из законов,
вот говорят, как отличить мага от шизофреника?
А посмотри на результаты.
Вот если есть результат,
который сопостоим с тем, что маг заявил изначально,
да, это маг.
А чтобы достичь результата, есть магическая формула.
Вера умножить на волю, умножить на силу — равно результат.
Вот эти три параметра мага есть,
и он следит за их развитием,
чтобы его личная сила росла,
его воля росла и, конечно, его вера росла.
Тогда он может как цельная Личность
входить в контакт с другой цельной Личностью.
И тот, кто не обладает хотя бы одним из этих качеств,
допустим, его вера равна нулю или его личная сила равна нулю,
это сразу результат равен нулю.
И получается, что нулевая Личность,
я говорю сейчас про общий случай,
нулевая Личность приходит для разговора с цельной Личностью,
и либо она впадает в зависимое положение, подчинение,
либо она уничтожается.
Ну такой принцип.
Поэтому то, что человек вступил в контакт с демоном,
это не делает его ни героем, ни молодцом, ни глупцом.
Он вступил по факту, вступил.
А вопрос, с кем он вступил в контакт,
каким методом, с какой целью,
и ещё важна реакция демона на этого человека.
Понимаете, мы говорим действительно
о тех, кто является энергоинформационной сущностью,
то есть обладает личностными качественными параметрами.
И у демонов есть личные предпочтения.
До встречи с некоторыми необходимо особенно подготовиться.
Тебя не примут, даже не станут с тобой говорить,
если у тебя там дешёвая одежда.
Или если ты не принесёшь дар заранее,
как символ своих благих намерений.
Или ты сделаешь это в неподходящий день, час.
Или придёшь со святыми вещами,
которые ты там где-то припрятал,
то есть как скрытое оружие.
Есть некоторые условности.
Поэтому в принципе то, что человек вступил в контакт с демоном,
и вступил, только важно, почему, для чего, как и с кем.
И от этого будет зависеть его дальнейшая судьба.
Нельзя сказать, что все демоны — это плохо,
все демоны — это хорошо.
Они есть, они Личности.
И люди Личности, и люди тоже есть.
Контакт между Личностями зависит от параметров,
которые я сейчас озвучил.
Эта иерархия, которую вы только что сказали,
иерархия демонов, да?
Как понять, какого уровня, скажем,
в этой иерархии демон пришёл к человеку?
Или, допустим, может быть, так поставить вопрос,
что зависит ли от желания человека,
какого уровня демон к нему придёт?
Если да, то как это зависит?
Здесь это зависит не от человека.
У них, имею в виду, у демонов есть…
Я думаю, как бы это проще объяснить.
Попробую сказать вот так.
У каждого из демонов есть своя жизнь,
своё понимание, своя философия,
и он к своим целям двигается с той или иной скоростью.
Топливом для его движения является как раз таки то,
что он может получить от живого человека,
то есть энергию жертвенности или энергии жизни.
И чем больше топлива, тем быстрее он едет.
И быстрее ехать нужно тому, кто отстаёт.
По этой причине низкоуровневые, низкоранговые демоны
вступают в контакт с людьми чаще, чем высокоуровневые.
Тем более приоритетность задач высокоуровневых демонов
выходит за рамки того,
чтобы просто питаться людьми
или их мыслями, их энергиями.
Это, как сказать, приятно,
но это не то, чем их день наполнен.
У них свои более интересные, более важные задачи.
Если мы говорим о старшей руке,
то вряд ли кто-то знает даже эти задачи,
хотя предположений массы после них невозможно доказать.
Касаемо средней руки, это те,
кто как раз, например, как гаэты,
они спокойно входят в контакт,
и с ними можно договариваться.
И низкоуровневые, низкого ранга,
они как раз таки грешат тем,
что любят подселяться уже через манипуляции
и ходить к контролю над человеком.
Можно ли сказать,
что любой контакт для человека с демоном
разрушительен когда-либо?
Я хочу ответить на ваш вопрос максимально честно.
Дело в том, что именно в большинстве случаев
встреча и контакт человека с демоном —
это 99% разрушения жизни человека.
Если же мы говорим о контакте мага,
экстрасенса, оккультиста, ведьмы и так далее,
того, кто вошёл в ремесло,
развился в нём и обрёл силу,
его встреча с демоном зависит от личных параметров
как самого практикующего, так и демона.
Поэтому здесь нельзя ставить знак равно
между тем, кто далёк от системы
и тем, кто внутри системы.
То есть для обычного человека, да, 99% —
это беда, проблемы и сложности любого уровня
от небольшого заболевания до краха всей жизни
и окончания этой жизни.
Если мы говорим о маге,
зависит от его опыта, его намерений,
его способностей и так далее.
Просто я с одной стороны разделил,
с другой стороны я сейчас обратно объединю.
Практикующий, как бы он сегодня называл,
маг, экстрасенс и так далее,
он тоже человек, потому что он имеет человеческое тело,
человеческую психику, ну как минимум,
и человеческую душу.
А все остальные мутации, которые происходят с ним,
это скорее, в первую очередь,
ментальное преображение.
И опять разъединю.
Но именно ментальное преображение
и даёт отготовку к диалогу или к встрече с демоном.
Это как, может быть, оружие в кобуре.
У кого-то есть, у кого-то там огурец в поговорке.
Вот вы сказали о том, что…
Ну такие случаи привели,
во всяком случае, пока мы с вами беседуем,
что общение с демоном
или вхождение в контакт с демоном —
это, скажем так, если неосознанно,
но какое-то, может быть,
целенаправленное действие человека.
А может быть такое,
что человек как-то и не призывает в свою жизнь демона,
но бывает вот такое определение,
как «одержим демоном».
Либо вот это понятие,
может быть, вы сможете рассказать,
что человек-то и не призывал, не входил в контакт,
но почему-то появилась одержимость.
Чем это может быть вызвано?
Смотрите, здесь можно условно разделить
на три стадии, три версии, три варианта.
Первый вариант —
это когда человек осознанно входит в контакт с демоном.
Второй — когда он входит осознанно,
но из-за, допустим, психических проблем
или детских травм или давления общества
он выбирает, допустим, не демонологии,
а демона латрии.
То есть подчинение демонам.
Есть и такое.
Человек осознанно, со всей любовью
продаёт всего себя ни за что.
Он соглашается просто, чтобы им пользовались,
и тогда происходит подселение.
Ну и третья группа —
это те, кто, может, даже и не верят в демонов,
и тем не менее подселение происходит.
Объясняется это тем,
что человек, когда он делает тот или иной выбор в своей жизни,
он либо защищает себя от внешнего влияния,
либо открывается ему набор привычек,
набор его поступков,
набор его личностных качеств.
Это то, что и определяет человека
как жертву, победителя или нейтрального персонажа.
И если проще, то тот,
кто стремится собрать как можно больше вредных привычек,
тот, кто этим привычкам подчиняется,
зависим от них, тот и более уязвим.
И здесь неважно, веришь ты того демона или не веришь,
из-за того, что ты простраиваешь свою жизнь,
показывая, насколько ты открыт и доступен,
то происходит то, что происходит.
Закономерно приходит та сущность,
которая занимает удобную ей форму, ёмкость.
Потому что эта ёмкость из-за своих привычек
выделяет определённый род энергии,
и этим определённым родом энергии
питается конкретная сущность.
Поэтому сущности и провоцируют на те поступки,
на те дела и решения,
которые человека фактически обязывают стать ещё более удобным.
То есть идёт усугубление ситуации.
Например, человек, допустим, до 17 лет жёстко отказывался,
презирал алкоголь, говорит «нет, нет».
Потом ему 18 исполняется — ну ладно, там рюмочку выпущу.
Допустим, к 19 он уже дверь.
И такой, а что-то сессия не задалась,
что-то у меня там подружка бросила.
А давайте-ка, друзья, уже пьянку устроим.
Ну и демон стоит, просто на часы поглядывает,
говорит «О, мой клиент».
То есть человек ломается, он ломает свою волю.
Он принял одно решение, что всё, его жизнь без алкоголя.
Потом «ну вот, давайте пошатаемся», да?
Потом уже срывается и становится открыт, доступен.
Он становится привлекателен для демона.
И демон, который питается тем,
что порождает поведение пьяного человека,
ссоры, скандалы или, может быть, агрессия, гнев, бесконтроль —
это вкусно.
И демон спокойно заходит,
потому что ему обеспечили твёрдую базу, как тело.
В эту твёрдую базу помещается энергоинформационная сущность,
которая сожительствует с ним.
И чем дольше она там, тем больше она контролирует его тело.
И тогда он уже не только сам вспевается,
он старается всё окружение приучить к этому.
Он старается в соцсетях пропагандировать это,
что «давайте все вот так вот себя вести».
И речь не только про алкоголь.
Можно взять и вредные привычки,
можно взять и гевиантное поведение,
то есть скандалисты, подлизы, обманщики.
Те, кто стараются совершить не грех,
а преступление против совести,
они максимально уязвимы.
То есть получается так, что для демона
пища — это то, что, наверное, источает человек,
в плане его энергетики,
то есть насколько она отрицательная либо положительная.
Вот от этого зависит то,
насколько человеку сможет присосаться эта невидимая сила,
то есть демон.
То есть, допустим, человек,
если он больше источает чего-то отрицательного,
ну скандалит, как вы сказали,
ссорится,
может быть, даже негативные мысли отрицательные,
это всё может служить основанием для того,
чтобы к человеку поделился демон?
Совершенно верно.
Я даже для большего понимания уточнил.
Если радикально разделять светлое и тёмное,
то в этом случае я применю другую метафору,
как хаос и порядок.
Я просто для понимания это говорю,
а не потому что я сторонник радикальных идей.
Это просто упрощает немножко понимание.
Так вот, хаос и порядок.
Чем больше хаоса в жизни человека,
тем больше сущность, рождённая в хаосе,
то есть демон, находится как дома.
Если у человека жизнь упорядочена,
канонично соответствует его личной, допустим,
совести, морали и так далее,
ещё есть отдельный образ,
потом приведу,
в том числе и социальным нормам его окружения оно соответствует,
тогда он находится в порядке.
И подселение там либо невозможно,
либо через какие-то усложнения может произойти.
Если же человек изначально начинает склонять свою жизнь к хаотичной
и всё, что с ним происходит хаотично,
тогда на эту мягкую почву уже подселяется демон,
и увеличивает пространство хаоса,
влияя уже на окружение, на весь дом,
на работу человека на социальной сети,
для того чтобы увеличить размер своего дома.
Да, тело — это вместилище,
но дом — это вся энергия, которую человек выделяет.
И она и дом, и пища, и кровать.
Вот сейчас о доме.
В то же время демон — это энергоинформационная структура,
человек — это, будем говорить так, тело.
А как же это подселение происходит?
Как человек, может быть, ощущает это подселение?
То есть он как будто бы ощущает это физически?
Или как это происходит, вот это соединение человека с демоном?
Дело в том, что физически ощутить нематериальный объект
в принципе невозможно.
А вот по совокупности причин понять,
что всё-таки подселение есть — да, возможно.
Есть некий даже алгоритм,
по которому можно отследить проникновение
той или иной сущности в тело человека.
Можно на примере работы низших
как раз-таки посмотреть, как это происходит.
Как только человек входит в контакт с демоном, с сущностью,
с тем, с кем он не хотел бы встречаться, да,
но его поле и поле этого демона всё-таки соприкоснулись,
возникают первые травматичные ситуации,
первые травматичные симптомы.
И чем ближе одно поле на другое поле находит,
тем количество происходящего увеличивается.
Так вот, по этой градации есть алгоритм довольно простой,
можно отследить, есть ли подселение,
на какой стадии оно находится и так далее.
Единственное, я сразу акцентирую,
если есть медицинский диагноз — это одно.
Если медицинский диагноз отличается совершенно
или никак нельзя поставить на основании того, что я сейчас опишу,
тогда это уже действительно речь о магии, о подселении.
Так вот, из-за того, что человеческое тело подходит,
его психика может ещё отторгать сущность.
И этой сущности важно сломать психику.
Первые изменения, которые происходят с человеком,
они связаны с функцией памяти и внимания.
Фактически человек начинает забывать какие-то,
может быть, буквы, слова и что-то такое незначимое,
что-то мелкое, просто и даже не обращает на это внимания.
И потом, когда всё увеличивается,
он не может найти предметы,
которые чуть ли не гвоздями прибиты и всю жизнь не лежали только на этом месте.
Их там нет, потому что он по своей невнимательности
начал их перекладывать куда-то.
Но это мелочи, они могут быть в быту,
они могут быть у всех,
могут быть не связаны, ещё раз говорю, с демонами,
они могут быть связаны с дефицитом внимания,
они могут быть связаны с недостатком тех или иных витаминов в телеорганизме.
А то, что происходит дальше, это уже серьёзно,
на это стоит обращать внимание.
Далее нарушается сон,
и либо человек находится в фазе,
когда он день за днём просыпается
и понимает, что сновидения отсутствовали,
то есть он без сновидений.
Следующая фаза, когда начинаются только кошмары
и нет уже ничего позитивного,
то есть это фазы переключения психики были позитивные,
потом нулевая фаза,
потом уже только отрицательные,
то есть это вот стягивание вниз.
Если долго-долго нет снов,
потом начинаются кошмары и только кошмары.
Это уже связано с тем,
что человеческую психику ломают,
и она даёт сигнал через подсознание,
пытается донести человеку,
смотри, нас атакуют,
есть враждебная сила рядом.
После этого человек начинает забывать
уже важные для него вещи.
Не то, что имена родственников,
а вот что лично для него было важным.
Допустим, ему 30 лет,
и 29 из них он любил одного и того же человека.
Ты у него спрашиваешь,
«А как твоё любимое горизонто?»
И всё, и не может вспомнить.
Выпадает что-то капитальное,
потому что демон старается разрушить основу психики,
вытащить те гвозди,
на которых шатёр-то держится.
Когда теряется концентрация,
теряется внимание, теряется память,
человек начинает впадать потихоньку
в болезненное состояние,
которое он не может отследить.
Объясню.
Допустим, когда от какой-то болезни
резко повышается температура,
кто-то засыпает,
кто-то впадает в лихорадку.
В любом случае он не может принять лекарства,
потому что занят другим.
Он не в той фазе, чтобы позаботиться о себе.
Демон выводит на это же состояние.
Он делает так,
чтобы человек сам о себе позаботиться не смог,
не смог отследить вот это уже глубокое проникновение
в его поле, в его тело.
Не помнишь, не знаешь,
не можешь сосредоточиться,
не можешь вспомнить — ну готов.
Это уже средняя стадия.
Более тяжёлая стадия начинает распространяться на физику,
на физическое тело человека.
Почему?
Потому что демону важно это тело теперь обездвижить.
Чаще всего в этом случае,
из того, что я видел,
он начинает вредить себе,
он начинает травмировать конечности настолько,
чтобы они стали нефункциональны.
Если есть твёрдые предметы,
там стараются биться до тех пор,
пока не возникнет та травма,
которая выключит эту руку или ногу.
Если даже когда связывали человека,
когда удерживали его как-то,
всё равно стараются по-звериному применить какие-то ухищрения,
чтобы как-то всё равно укусить.
А если ты упустишь руку хотя бы,
они начинают, бывает, и царапать своё лицо,
или глаза выдавливать.
Они не стремятся освободиться,
они стремятся хотя бы последние вот эти фазы нанести вред,
чтобы человек упал на самое дно,
и тогда демон сможет подняться в его психике на полный контроль,
чтобы уже не только одно или двумя конечностями управлять,
а починить всё тело человека.
Вначале всю психику, потом всё тело.
Скажите, пожалуйста, а существует ли у человека
какая-то самооборона от демонов?
Дело в том, что да, существует,
но нельзя сказать, что это прям стопроцентная самооборона.
Есть способы защитить себя от некоторых сущностей,
некоторых видов сущностей
и некоторых конкретных влияний и воздействий,
которые они могут осуществить.
Даже если мы говорим про эгрегориальные вещи,
кто-то говорит, что только его символ,
вот этой конфессии, например,
или этого братства, или конклава,
их символ может остановить от любого демона.
Дело в том, что нет.
Нет.
Вот набор личностных параметров человека,
он изначально и является первичной самообороной.
К примеру, если человек выстраивает свою жизнь в конве порядка,
без допущения хаоса,
он изначально сильнее защищён,
чем тот, кто живёт в хаосе или творит хаос.
Умножает хаос.
А тот, кто умножает добро и любовь,
изначально уже лучше защищён, чем остальные люди.
Это первичная самооборона.
А вторичная как раз-таки заключается
в понимании магических законов.
Объясню.
Вот люди по всей Земле путешествуют,
есть самолёты, есть поезда,
и они спокойно перемещаются.
У демонов свои пути перемещения,
тем не менее они есть.
И поэтому столкнуться с одним и тем же демоном
можно на разных континентах,
как и в записях, как и в апокрифах,
как и в летописях и так далее,
где это всё упоминается.
Так вот.
Прошу прощения.
Сейчас.
Ну вот так бывает.
Заходят к нам.
Это ощущается, знаете, сначала как холодок,
ток по коже,
а потом как будто рядом кто-то прошёл,
но боковым зрением видишь,
а поворачиваешься — и никого нет.
И тогда смотришь уже по-другому.
Видимо, я иногда…
Нет, нет.
Просто прошли, посмотрели.
Когда я задеваю некоторые темы,
касаемые этих ребят,
вот как сейчас,
когда я рассказывал алгоритм,
тогда начались проблемы с интернетом
или выключается свет,
или ещё что-то происходит.
Ну вот Вильяма опять я начал говорить то,
что они не хотели бы,
чтобы было озвучено именно для большой аудитории.
Ну, такое случается.
Хорошо.
Так вот, тем не менее,
сущности тоже перемещаются по всему миру
и везде могут столкнуться с человеком.
По этой причине есть эгрегриальные вещи,
то есть символы, слова, связки слов,
которые в объединении между собой
могут увеличить защиту человека.
Но для этого нужно понимать,
что нужно заходить в ремесло.
Если человек отказывается, в принципе, изучать магию,
то ему лучше обратиться к специалисту,
который находится в ремесле, который развивается,
тогда он сможет ему помочь.
Это как не умеешь ты драться — иди к тренеру,
он тебя научит.
Хотя бы не хочешь к тренеру, не хочешь сам учиться —
тогда иди в оружейный магазин,
тебе дадут уже просто оружие.
Здесь принцип тот же.
Так вот, эгрегриальные вещи, о которых я говорю,
это есть, например, печать,
которая в себе содержит 40 элементов.
И это 40 неповторяющихся элементов,
которые неповторяются настолько,
что между ними не должно быть никакой связи.
Например, первый элемент — это музыка,
второй элемент — это вода,
третий — это кожа,
четвёртый — это запах.
То есть чтобы нельзя было сказать,
что вот вода, огонь — они, допустим,
то и другое стихия, значит, не подходят.
Допустим, дерево, камень, огай —
то и то, твёрдый материал,
тем более первый элемент, не подходит.
И составляется печать из 40 символов,
которые имеют вот такую отсылку,
в принципе, к разным частям света,
к разным проявлениям человека или существ в мире,
и к тому же имея ещё конкретную привязку
к тому месту, где человек находится.
Это вот то самое оружие,
которое человек может купить у практик,
чтобы это уже была вторичная самооборона.
Некоторые символы, как и некоторые слова,
действительно несут защитную функцию.
Однако, объясню,
без любой отсылки к религии,
без любой отсылки к конфессии,
просто есть такое слово, понимание, молитва.
И молитва не как религиозный символ,
а как общение с сверхсущностью.
То есть когда человек старается
донести какое-то послание,
он может использовать канон,
может использовать не канон,
но и то, и другое считается молитвой.
Ещё даже некоторые дела считаются молитвой.
Так вот, я говорю,
без любой отсылки к любой религии или конфессии,
я говорю, что молитва,
то есть обращение человека к большей силе,
может возникнуть эффект.
Потому что в этом случае
человек привлекает внимание большей силы
к конкретному событию, которое происходит,
будет происходить или, возможно, произойдёт.
Когда за человека вступаются,
будь то практик,
будь то сверхсила или сверхсущность,
конечно, он защищён больше.
И сейчас коротко сформулирую,
то есть первичная самооборона —
это «веди правильную жизнь».
Вторичная самооборона —
не можешь сам обратиться к специалисту.
Третья — не хочешь к специалисту,
потому что у всех свои предпочтения,
иди к сверхсиле.
То есть обезопасить себя можно.
Всё зависит от личного выбора,
предпочтения человека.
А есть такие люди,
которые не подвержены воздействию магии,
демонов и так далее.
Если есть, то кто это?
Это, наверное, даже вопрос веры,
может быть, даже литичная вера.
И если человек искренне верит
и в свою неуязвимость перед этими сущностями
и в своего Бога,
и в все аспекты религии,
внутри которых он состоит,
огромная вера и искренняя вера
может дать ему этот щит,
может дать ему эту защиту.
Главное здесь — обходиться без сомнений.
Любое сомнение разделяет представление человека
о чём-либо на две картины,
где он защищён и где произошли негативные события.
Когда у него нет сомнений,
происходит только одно,
только то, во что он верит.
Появилось сомнение —
он сам создал себе выбор,
он создал себе варианты,
как оно произойдёт дальше,
что по веткам вероятности наиболее вероятно.
Чем больше сомнений,
тем больше таких картин,
и тогда там, где он защищён,
она так и остаётся единственной,
а там, где у него проблемы,
они умножаются.
Чем больше сомнений,
тем менее этот человек защищён.
Поэтому либо искренняя,
чистая, очень мощная вера,
либо уже не защищён.
Вот в самом начале Вы сказали о том,
что энергоинформационные сущности демона
бывают разного заряда.
Есть нейтральные,
есть отрицательные,
есть положительные.
И Вы не могли бы чуть подробнее рассказать,
что это за положительно заряженные демоны?
Ведь я предполагаю,
что у наших зрителей может возникнуть такой вопрос,
что если есть демоны положительные,
значит, это те, которые исполняют желания,
и человек не будет иметь
от них каких-то негативных последствий.
И настолько ли это безопасно всё-таки для человека —
контакт вот с такой вот сущностью?
Даже про людей говорят,
есть поговорка,
«ты то, что ты ешь».
Вот по применению к демонам это тоже справедливо.
Они являются плюсовыми или минусовыми
в зависимости от того, чем они питаются.
И я говорю ещё раз,
демоны — это не клеймо,
это просто те, кто не до конца разобрались
или в интересах своей организации
назвали всех их демонами.
Они выстраивали свой порядок такой.
Но дело в том, что есть сущности,
которые изначально демонами не являлись,
сейчас их называют демонами.
Я говорю конкретно о гениях,
о тех, кто описан в раннем средневековье,
и даже там о него попюса упоминаются,
именно о гении.
Так вот, гении — это сущности,
которые сейчас называются демоны,
однако они питаются энергией благодарности.
То есть они не ломают жизнь человеку,
они, наоборот, помогают ему прийти в норму
или прийти в плюс,
а взамен человек просто его благодарит.
Он не приносит физический дар,
он не проливает кровь,
он не делает ничего, кроме одного.
Говорит «я благодарю тебя» —
такое-то имя.
И демон получает энергию благодарности.
Говорит «всё, я поел, мне хорошо,
ты получил своё благо, до новых встреч».
Поэтому вот есть целая категория гений,
точнее категория демонов,
которая называется гений,
которая плюсовая, в принципе плюсовая.
Вот такой вопрос.
А вот как же человек понимает,
что он общается с демоном?
Вообще это язык общения.
Вот какой он язык общения с демоном?
Вот здесь я расскажу несколько примеров,
чтобы понимание было полным.
Один молодой человек,
когда я спросил у него,
где находится сущность,
которая его тревожит,
потому что у него была спокойная фаза,
то есть это между приступами активности,
я спросил,
где сейчас находится тот, кто тебя мучает?
Он совершенно спокойно говорит «вот он».
Я говорю, ну то есть он рядом, да?
Говорит «да».
Я смотрю, я его не вижу, я его не чувствую,
но у меня ощущение,
что от этого человека ниточку протянули,
а дальше ниточка обрывается.
Но так не бывает, значит,
там что-то спрятано
или же это дистанционное управление.
И для него, для его психики,
понятнее, что он рядом находится.
Он может его, допустим, представить,
чтобы вести с ним диалог.
Именно человек может представить мучителя,
Я говорю «хорошо, что он тебе говорит?»
И человек слушает, молчит, молчит,
и говорит «он сказал».
И перечисляет факты.
Там про книгу, которую я читал,
про цветок, который стоит там,
где он вообще не мог знать,
и так далее, и так далее.
Он перечисляет эти факты.
Я говорю «как ты это узнал?
Ты же не видел этого, не говорил со мной».
Говорит «ну это он мне всё рассказал».
Говорю «вот как он тебе рассказал?»
Он говорит «ну он стоял и перечислял,
как мы с тобой говорим, так и он говорит».
То есть это вот первый тип общения.
Второй тип общения с девушкой,
у неё история похуже.
Она попала сначала в ПНД,
как ей поставили диагноз депрессия,
потом уже другие начали это включаться.
В общем, почему она туда попала?
Потому что Сущность приказывала ей
конкретно из всех вариантов суицидов сделать один.
Именно вот так должна она была поступить.
Это было для неё сложно выполнимо,
но из-за того, что она постоянно пыталась,
её ловили тому, что родственники.
Они сказали «ну с нас хватит,
надо как-то это уже диагностировать
и что-то лечить, восстанавливать».
Я спросил у неё «как ты общаешься с тем,
кто приходит с этим гостем неприятным?»
Она говорит «он мне снится».
Я говорю «только снится?
То есть с ним ты не общаешься?»
Она говорит «нет, он приходит во сне.
Я сначала вижу зелёное облако,
потом из облака выходят конечности,
она описывает эти конечности,
потом он мне всё говорит,
но я ничего не слышу,
как будто бубнёшь сквозь воду.
Потом я просыпаюсь и понимаю,
что я различала слова».
Это другой вид общения.
Третий вид общения — это то,
как с ними, допустим, общаюсь я,
как общались мои коллеги по гемонологии,
именно с тем, кто не только выбрал экзорцизм,
но и, в принципе, гемонологию как искусство.
Они, я, говорим так,
то есть в голове возникает ощущение,
оно похоже скорее на воспоминание.
Да, мы прямо сейчас ведём диалог,
я прямо сейчас обращаюсь,
он прямо сейчас отвечает,
но я не слышу слов ни снаружи, ни внутри,
я просто помню, что он мне сейчас это сказал.
И мы ставили эксперимент,
например, я и ещё двое гемонологов.
Это было, знаете, не то что начало пути,
но это был тот этап,
когда интересно вообще всё.
И чтобы отличать реальность всё-таки
от бредовых каких-то настроений,
мы ставили эксперимент.
То есть каждый брал лист бумаги и ручку,
рассаживались, чтобы никто никого не видел,
приглашали гостя.
Как только он приходил,
каждый ментально,
то есть не произнося ничего вслух,
произносил свой диалог.
И когда мы уже, как говорили,
что всё закончили,
да, каждый закончил,
отпускали гостя.
После этого каждый зарисовывал портрет,
высоту с размерами,
длину рук,
цвет глаз и так далее.
Что было сказано,
что было отвечено
и так далее, и так далее.
После этого переворачивали,
клали на один стол,
открываем —
три одинаковых портрета
с определёнными суставными моментами,
где именно они изгибались,
в какой позе стоял,
где он именно находился,
что говорил, что отвечал.
Вот всё, три бумажки, пожалуйста,
как купирку.
Но никто ничего не говорил в этот момент.
Оно похоже на воспоминание о диалоге.
Примерно так.
Вот три варианта общения с этим Существом.
Помогает ли вам в практике
работа с демонами карты Таро?
Да.
Одна из колод у меня создана
специально на эту тему,
потому что четыре масти из колоды,
они соответствуют четырём категориям,
то есть четырём классам,
видам демонов.
И старшие арканы соответствуют
древним богам или тем,
кто себя крайне достойно проявил,
и в жизни человека и мага
он очень часто встречается.
То есть там идёт не просто значение,
классическое значение карты, нет.
Там идёт и образ,
под которым является та или иная сущность,
и описание, то есть история этой сущности.
И дальше идёт разбор.
То есть причина,
почему человек с ней столкнулся
или столкнётся,
как себя вести,
чего ожидать,
как эта сущность в принципе влияет
на человека или на жизнь,
что она может изменить,
что ей недоступно.
Если она будет что-то менять,
то в каком ключе?
И совет по вариантам,
к чему можно прийти в позитиве,
или предупреждение,
если позитива никакого быть не может.
А только после этого идёт какая-то
общая информация
о значении аркана в целом,
то есть что эта карта ещё значит
безотносительно демона.
Это помогает и для диагностики,
и для более широкой базы,
которая является основной
для подготовки к общению с демоном.
Фактически, чтобы быть готовым
к диалогу,
к конструктивному диалогу,
который закончится позитивно
конкретно для меня с демоном,
я составляю так называемые блоки учёта.
Я диагностирую и натору в том числе,
но это торо —
это вот один блок учёта информации,
который я получил с помощью карты.
Второй блок учёта —
с помощью экстрасенсорики.
Третий блок учёта,
который я знаю, допустим,
из книг и других источников.
Потом происходит стадия анализа.
Я анализирую всю полученную информацию,
разбиваю её на какие-то участки
конкретнее более
и синтезирую решение.
Я принимаю на основании
всех блоков учёта
и этого анализа решение о том,
как я буду общаться с конкретной сущностью,
какие у меня здесь сильные и слабые стороны,
какие у неё сильные и слабые стороны,
сможем ли мы договориться,
или нужно будет всё-таки жёстко работать.
И после этого я совершенно спокойно
захожу в этот диалог,
зная, чего ожидать,
понимая, что будет развиваться
и готовым почти ко всем сценариям.
Конечно, да, хитрость никто не исключал,
опыт никто не исключал,
но к огромному количеству сценариев
я уже захожу готовым.
Скажите, пожалуйста,
я правильно вас поняла, да?
Надеюсь, что с помощью карт
вы можете классифицировать,
есть ли подселенец вообще в принципе, правильно?
А можете ли вы классифицировать по картам,
кто этот подселенец?
Может быть, уровни иерархии?
Да, это всё прописано.
То есть каждая карта содержит
описание не только классификации,
то есть к какому классу он относится,
но и его имя, его историю
можно вполне конкретно просматривать.
Его наличие как наличие самой сущности
влияет на человека.
И ты смотришь,
что описаны вот такие симптомы.
Если они есть у человека,
который он ещё не называл их, да,
а ты их увидел, например, по этой карте,
и он их подтверждает, говорит,
да, подписываюсь под всем этим,
значит, твой диагноз изначально верный,
значит, вот этот конкретный гость
беспокоит человека.
А вы можете работать с картами ТОРО
только вот по названной теме
или есть возможность по картам,
допустим, какой-то ещё назвать,
может быть, результат
или ответить на какой-то вопрос,
который, может быть, не касается именно с демонами?
Да, в принципе, диагностика по ТОРО
предполагает, что мы можем посмотреть
совершенно разные темы,
сферы жизни и вопросы,
которые с этими сферами связаны,
рассказать о причинах и следствиях
тех или иных решений,
которые человек хочет принять,
рассказать о том, что человека беспокоит,
что ему мешает,
или где находятся его силы,
где взять ресурс,
как справиться с проблемой,
кому обратиться,
на что обратить внимание.
Можно описать психологическое состояние человека,
то есть он зажат, подавлен, воодушевлён,
агрессивен, пассивен или всех любит.
Что из всех качеств,
которыми человек обладает,
ему мешает, что ему помогает,
как понять, как разобраться,
в принципе, в том, о чём человек думает.
И есть даже такой момент,
что люди не всегда говорят мне,
что они хотят узнать.
Они думают, что это некая игра, испытание,
и они говорят,
«А вы можете посмотреть, что меня беспокоит?»
И не понимая момента,
что их беспокоит очень многое,
я выделяю тогда просто по значимости.
Больше всего человека беспокоит вот это.
И мы начинаем уже предметно говорить
на ту или иную тему о его сфере жизни.
А вы не могли бы нам практически вот сейчас,
прямо по ходу нашего с вами разговора,
провести определённую работу с картами
для того, чтобы ответить на определённый вопрос?
Вот прямо сейчас в эфире.
Можно это сделать?
А вопрос я вам задам чуть позже.
Хорошо, давайте.
У меня мои карты всегда с собой.
Давайте.
Тогда я начну с вопроса.
Вопрос такой.
Мы видим, что сейчас происходят, скажем так,
очень значимые климатические события по всей…
ну во всём мире, наверное, да,
которые коснулись практически каждой страны.
И мы так поняли,
что сейчас люди очень сильно волнуют
именно климатической тематикой.
Вот скажите, пожалуйста,
могли бы вы нам сейчас в прямом эфире,
посмотрев на карты,
ответить на такой вопрос?
Что ждёт людей в 2024 году?
И сможете ли вы нам сейчас сделать прогноз
о картах по поводу климата?
Мы можем разбить на основные факторы,
на те изменения,
которые будут значительными или заметными,
на те, которые люди точно обсудят.
То есть там засуха в ЮАР
вряд ли будет в новостях,
а то, что будет очевидно —
вот это можно рассмотреть,
то, что точно будет обсуждаемо.
И то, что окажет наибольшее влияние
на жизнь людей —
вот это можно сейчас посмотреть.
Итак, сейчас тогда я сформулирую вопрос следующим образом.
Какие климатические явления,
которые произойдут в ближайший год,
начиная от этого момента,
окажут на человечество как на вид
наибольшее влияние
и которые будут ещё и заметны, обсуждаемы и значимы?
Давайте посмотрим.
Значит, смотрите.
Туз Кубков называется Рикла по имени Гения.
Десятка Жезлов — Рокта.
И старший аркан Азида Хака — Повешенный.
Суть имеет и каждая карта в отдельности,
и их сочетание.
Первая, в принципе, означает Рикла.
Суть благословения, то есть то, что произойдёт,
оно сравнимо с таким озарением, вспышкой,
чем-то ярким, чем-то, сошедшим с небес, грубо говоря.
Вторая карта — Торакто.
Это означает подобие.
Это значит то, что уже происходило.
То, что произойдёт, очень похоже на то, что происходило.
Ну и карта Повешенный означает Жертву.
То есть, в принципе, как раз то, о чём спрашивали.
Сочетание карт, в принципе, трактуется следующим образом.
Климатические изменения коснутся воздуха
и того, что придёт с неба.
Это очень сильный ураган,
это очень сильный какой-то,
может быть, столкновение циклона, антициклона.
То есть град, ураган, тайфун —
разрушение, которое пришло с неба.
Подобное, то есть уже было, уже было.
Значит, оно будет либо на той территории,
где оно происходит,
либо оно произойдёт на новой территории,
но по мощности сравнимо с тем, что уже было.
Может быть, это как ураганы Катрина и прочие,
которые имеют свои названия,
и они отличаются не столько количеством жертв,
они отличаются количеством разрушений.
То есть это климатическое изменение,
этот ураган, этот тайфун или этот мощный град,
он будет направлен не на количество жертв,
а на разрушение домов,
на то, что многие люди лишат своего жилья,
своего движимого имущества.
Конечно, это будет сопровождаться жертвами,
но, видимо, проблема будет заключаться в том,
что в том районе невозможно будет жить
по той причине, что восстановление этих домов
займёт очень большое время.
Ну и повешенный как жертва.
Понимаете, здесь это же двузначное слово.
Одно дело, жертвы, которые будут сопутствующие этому урагану,
то есть он отметит, что не всё гладко прошло,
не только дома пострадали, были жертвы,
но сакральный смысл этой карты заключается в том,
что эта местность будет принесена в жертву.
Это не наказание, что эти люди скверно жили
или они противны Богу, или они какие-то не такие.
Нет, принесение в жертву означает,
что лучше они, чем остальные.
Возможно, знаете принцип, когда дождь идёт,
грозовое облако идёт и натыкается на гору.
Чем облако ближе к горе,
тем меньше расстояние до земли,
соответственно увеличивается давление,
и дождь проливается до этой горы.
Принцип здесь такой же.
Вот этот ураган, который шёл,
он дойдёт до, может быть, горной местности
и там остановится.
И очень хорошо, что он пройдёт
и всю силу проявит в этом месте,
где будет мало жертв,
чем он дойдёт до крупных городов,
до мегаполисов,
где жертв было бы больше.
То есть вот оно там пролилось,
оно там просыпалось,
сила ветра там иссякла
и до других не дойдёт.
И поэтому скажут,
скорее всего, будет такое обсуждение,
что хорошо, что мало жертв
и хорошо, что там это локализовалось,
хорошо, что это не пошло дальше.
И по цветовой схеме,
по цветовой гамме,
мы видим здесь,
опять же, небесный цвет и ветра,
и здесь повешенный за ним небо.
Причём последняя карта,
сейчас покажу ближе,
имеет отсылку на закат.
То есть то, что произойдёт,
оно произойдёт поздним вечером,
когда солнце уже почти село.
То есть то, о чём я говорю,
когда это явление произойдёт,
можно будет сравнить
по времени происхождения,
по принципу образования,
что это именно с неба
и по соотношению жертв
и стоимости имущества.
И четвёртое —
по фактическим комментариям,
которые будут доминирующими,
что, мол, конечно, людей жалко,
но хорошо,
что там всё из-за кого получилось.
Спасибо.
Ещё такой вопрос.
Вот касательно вашего практического момента.
Когда вы говорили
о своей практике работы с таро,
вы упомянули,
что карты таро
помогают вам классифицировать,
как селеницы.
И, знаете, у меня возник такой интерес,
возможно, возникнет у многих зрителей.
Когда мы с вами беседовали,
возникла небольшая пауза,
когда вы как бы в полуоборот
как будто бы с кем-то,
ну как будто увидели сбоку.
И потом вы прокомментировали,
сказали о том,
что, ну, по-видимому,
это была сущность.
И объяснили, да,
вот что вы почувствовали
либо увидели.
Скажите, пожалуйста,
вот сейчас при помощи карт
вы могли бы сделать такой расклад,
который бы нам рассказал,
а кто это был?
Что это было за сущность?
Да, это можно.
Я сейчас сделаю.
Я просто не хотел акцентировать
на этом внимание,
чтобы не отвлекаться от интервью
и, в принципе,
не погружать людей в практику,
потому что я сторонник того,
что что-то нужно изучать.
Лучше пообщаться, изучить,
чем что-то подсмотреть и такое.
Ох, хочу так же,
и давай-ка туда на пролом.
Понимаете,
я за адекватный, разумный подход,
поэтому я такой, да,
прошёл и прошёл.
Хотите посмотреть?
Давайте посмотрим.
По следу энергетическому,
который он оставил,
я понимаю, что за структура,
и мне интересно,
подтвердят ли карты мои догадки,
или, может, из-за того,
что я смотрел бегло,
может быть, я ошибся?
При своём быстром анализе
сейчас мы, в принципе, и узнаем,
так это или нет.
Итак, я хочу узнать,
что за гость приходил сейчас
во время интервью
и в какой структуре он принадлежит,
какова его сила, предназначение,
причина, по которой он приходил,
и что за этим последует.
Так, что за гость?
Хорошо.
Чего хотел?
Что за этим последует?
Хорошо.
Я сейчас покажу всё в кадр, пожалуйста.
Первое.
Четвёрка Пентакли.
Шуман-э.
Это мой знакомый.
Он из безобидных.
Это не секрет,
на самом деле некоторые из демонов
и прочих сущностей.
Из-за того, что мы с ними нашли общий язык
и вошли в адекватный контакт,
они являются моими спутниками,
некоторые являются защитниками,
некоторые являются необходимым взломом,
с которым мне нужно быть на чеку.
Так вот, это относится к первой категории.
Это просто мой знакомый из безобидных.
Он чаще всего наблюдатель.
Но, как здесь на карте и показано,
это эфирист, который любит понасмехаться.
Его визит был прийти поражать.
Говорит, сидит дурачок, рассказывает.
И в следующей карте это прекрасно подтверждается,
потому что следующий — это старший аркан Шун.
Он пришёл посмеяться, понасмехаться.
Это его и сила, и определение.
Он относится ко многим как к детям.
В принципе, аркан Шун ассоциируется с детьми,
и его миссия, его, собственно говоря,
задача была прийти, присмотреться для детьми,
чтобы лишнего не сказали.
Третья карта сказала, что за этим последует.
Помните, да?
Двойка жезлов, сахаром.
Подслушивающий.
Он пришёл послушать, чтобы передать дальше,
что я сказал, кому я сказал,
как это пойдёт в массы,
чтобы уже, как здесь показано,
человек в таком объятии,
похожий на монашеское,
чтобы подтолкнуть монаха туда,
куда нужно ему.
То есть он пришёл собрать информацию,
которую я выдаю в эфир,
чтобы воспользоваться ей
и либо предложить мне уже дружбу,
либо предложить какие-то такие условия,
которые мне будут вряд ли выгодны.
Это подталкивание, напомню,
старшего и младшего.
Или младшего и старшего, скажем так.
Поэтому юморной парень пришёл послушать,
чтобы использовать эту информацию,
ну и тем более передать её дальше,
потому что многие из них связаны между собой.
И, конечно, им бы не хотелось,
чтобы я рассказал конкретные примеры
борьбы с конкретными Сущностями.
Кроме того, что я уже рассказал,
есть григориальные какие-то помещения.
Есть очень индивидуальные,
есть те, которые могут дать человеку
огромное преимущество перед сущностью, перед демоном.
И вот эти знания, конечно, в массы пускать нельзя.
Если все узнают, как с ними бороться,
это фактически будет перчаткой в лицо,
и, скорее всего, эти же демоны начнут себя проявлять
в отношении всех потенциальных людей,
кто обладает достаточной силой,
чтобы им противостоять.
Потому что лучше загасить пламя,
пока оно ещё не разгорелось,
чем потом бороться с гигантскими весными пожарами.
Так что да, им важно, что идёт в массы.
Спасибо вам за нашу встречу.
Но, как всегда, традиционно хотела бы сказать,
что у вас есть возможность обратиться к нашим зрителям.
Что бы вы хотели им сказать?
Я обращаюсь сейчас к зрителям
и предлагаю вам поговорить с собой честно,
чтобы понять свою роль в мире.
Проанализируйте своё предыдущее поведение,
проанализируйте свои внутренние порывы
и проанализируйте то, к чему хотите прийти в итоге.
Вот кем вы себя видите?
Фактически ответьте себе на два вопроса.
Кто вы и какой вы?
Или кто вы и какая вы?
Потому что это определяет вас в принципе.
И если вы уже понимаете,
у вас есть ответ на то, кто вы и какой вы,
подумайте, примите решение,
сохранять ли себя, развивать себя
или позволить себе плыть по течению.
Всё это ваша воля, это ваш выбор.
Каждый решает за себя и каждый отвечает за себя.
Я задаю эти вопросы с единственной целью —
помочь вам поддерживать ту осознанность, которая уже есть,
и при желании её увеличить.
Крайне что хочу сказать.
Я искренне благодарю вас, Альбер,
вы потрясающий профессионал, всю вашу команду.
Я рад, что мы сотрудничаем,
я рад, что мы общаемся.
Для меня наши встречи, наши диалоги —
это повод порадоваться.
Поэтому искренне вас благодарю.
Благодарим за внимание.
Берегите себя. Всего доброго.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.